Hiçbir şeyim yoktu…
Bu hâlâ yeterli değil…
Bu hâlâ ben değilim!
İşte bu yüzden…
kendime yeni şeyler ekledim durdum.
İşte bu yüzden
vaazlarına ihtiyacım yok.
İhtiyacım olan yeteneklerin ve bilgilerin.
Sen sadece bir Konoha ninjası değilsin,
ünlü Uchiha soyundansın.
Mangekyo'yu uyandıran
Sharingan'a sahipsin…
Birçok sır taşıdın
ve bir savaşı durdurdun…
Birçok jutsu ve büyük güce
sahiptin.
Itachi, seni sen yapan
pek çok şeye sahiptin.
Bana senin kadar mükemmel
bir Diriliş örneği yok.
Ve piyonlarım da
benim gücümün bir parçası!
Abartıyorsun…
Gerçek şu ki, başarısız oldum.
Hayır, daha önce senin önünde
Uchiha adıyla alay etmiş olsam da,
yine de bu ismi kıskanıyorum.
Uchiha adı sadece birinin
soyunu ve klanını
tanımlar.
Yani onu sahiplenmenin
bir anlamı yok.
Ben hiç kimseydim.
Hiçbir şeyim yoktu.
Bahse varım o şehirdendir…
şu son savaşın olduğu yerden!
Ailen nerede?
Endişelenme.
Göründüğüm gibi değilim ama
biraz Tıbbi Ninjutsu biliyorum.
Ne dersin… Kabuto?
Basit duruyor.
Bu hızlı oldu.
Sırf görünüşüne bakarak isim koydun.
Fazla düşünmemek en iyisi.
Bana bir isim verilene kadar…
ve bir yuva bulana kadar…
Bir isim sahiplenmek anlamsız mı?
Hayır… Aslında anlamı var.
Onu öldüremeyeceğimizden emin misin?
Peşinden koşmaktan başka şansımız yok!
Hayır dedim!
Şu an savaş alanını kontrol ediyor.
Sabret.
İzanami hâlâ hazır değil mi?
Üzerimize gelecek!
Zaten peşindeyim.
Sadece biraz daha zaman alacak.
Lord Orochimaru şöyle dedi...
Sakon! İkiz Şeytancılık Tekniği!
Jirobo! Toprak Stili:
Toprak Kalkanı!
"Kim ve ne olduğunu bilmek istiyorsan,"
"tek yapman gereken bu dünyada var olan"
"her şeyi ve bilgiyi bir araya getirmek!"
Kidomaru!
Sarmal Ağ!
Bu iplikler kılıçla kesilemez!
– Amaterasu!
Kimimaro!
Ürkütücü Kemik Nabzı!
Eğrelti Dansı!
Örümcek ipliğini arka tarafa kadar döşedi.
Arkadaki ben hallederim! Ön tarafı sen al, Abi!
Susano'o'yu hâlâ kullanabiliyor musun?
Evet.
Cehennem Stili! Alev Kontrolü!
Arkaya kaçıyorsunuz?
Pek işe yaramaz!
Tayuya! Şeytan Flütü:
Fantazi Zincirleri!
İyi misin, Sas—?!
Bir genjutsu, ha?
Senin uzmanlığın olan Susano'o bile sesi engelleyemez...
Biliyordum...
Artık hareketsiz kaldın.
Geriye kalan tek şey...
seni Lord Orochimaru'yu kullanarak içime almaktır!
İzanami Aktive Edildi
Pekala, Sasuke...
Şu anki bu halimi tanıdın mı?
Bu...!
Sayende, onu öldürdükten sonra
nihayet Lord Orochimaru'yu bedenime alabildim!
Evet, bu benim gerçek formum...
Unutma, doğanın tüm yasalarını ve ilkelerini,
Lord Orochimaru'nun uzun süre araştırıp
bir araya getirdiği o bilgiler…
artık bende saklanıyor
ve benim tarafımdan kullanılıyor.
Eksik olan tek şey…
Lord Orochimaru'nun kendisiydi!
Artık o da bende!
Sana nasıl teşekkür etsem azdır, Sasuke!
Kabuto…
Sen Orochimaru değilsin.
Saygı duyduğun birini
taklit etmekte sorun yok…
Ama kendini o kadar ileri götürüp
onun yerine koyma.
Çoğu insan birini taklit ederek başlar.
Tıpkı Sasuke'nin seni taklit ettiği gibi.
Vay canına, Abi!
Tüm hedefleri vurdun,
kayanın arkasındaki kör noktadakini bile!
Pekala, sıra bende!
Sasuke!
Gitme zamanı.
Bana yeni bir shuriken jutsu öğreteceğini söylemiştin.
Yarın önemli bir görevim var, hazırlanmam lazım.
Yalancısın…
Üzgünüm, Sasuke.
– Belki başka zaman.
– Ah!
Abi, şunu izle!
Hey!
Dikkatli ol…
Çalışmaya devam et ve abin gibi büyük biri ol.
Baba… Ben…
Benden gurur duyduğunu duymak istemiştim.
Bu tür davranışlar sadece olgunlaşma sürecinin bir parçasıdır!
Kendini kandırmak için
bunu bir kalkan olarak kullanma,
senin yaptığın gibi!
Kendi değerini, dışarıdan hayranlık duyduğun
ve övgüye değer bulduğun bir şeye bağladığında,
hiçbir şey kazanamazsın.
Bunu son kez söylüyorum.
Kendini yalanlarla kandırma.
Kendini kabul edemeyenler
her zaman başarısız olur.
Başarısız mı? Şu anki hâlimle mi?
Nasıl?!
Sasuke… Gözlerimin içine bak!
Anladım!
Genjutsu… Sharingan!
Tsukuyomi!
Şimdi İzanami'yi devreye sokacağım.
Zaten… başarısız oldun.
Bitti mi?
Her şeye sahip bir dahi
asla anlayamaz…
Sadece olduğum kişi olmak
ve kendim olmak istiyorum!
Kimsenin beni durdurmasına izin vermeyeceğim.
Sa…suke…
Ateş Stili: Ateş Topu Tekniği!
Su Stili: Dev Şelale!
Aynı hareketler.
Beklendiği gibi…
Karşılık vermemi kolaylaştırıyor.
Sana zaten söylemiştim,
iyileşme gücüm olduğu sürece,
beni yaralamak anlamsız.
Görüşümü kapattığım için,
genjutsu bana işlemez.
Kazanma şansın yok.
Kaderin zaten benim elimde.
Uchiha'nın diğer Yasak Tekniği sayesinde.
İşte bu…
Peki o zaman…
Bunu test edelim mi?!
…İzanami!
Sasuke, yanımdan ayrılma.
Bu tıpkı bir déjà vu gibi.
Sıkıldım…
Hadi bu dövüşü bitirelim artık.
Kaderin şu an benim elimde olabilir…
ama o kaderin kaderini
gerçekten belirleyebilecek olan
sadece sensin.
Sana söylediklerimi hatırla.
Ve iyi düşün.
Ne dediğin hakkında
hiçbir fikrim yok.
Kelime oyunlarını bırak.
Her şeye sahip olacağım…
Ben en güçlüyüm!
Bu bir gerçek!
Kendini affeden,
gerçek benliğini kabul eden kişi…
en güçlüsüdür!
Kaybedenler…
Sessiz olmalısın!
Bu…
Ne… oluyor?
Nasıl? O boynuz zaten
kesilmişti!
Nasıl? Görme yetim yok…
Genjutsudan etkilenmemem lazım.
Ama bu açıkça bir…!
Bana ne yaptın?!
Benim Görsel Jutsumdasın.
İmkansız!
Bu İzanami!
Nasıl…?
Önemli değil.
Beni kimse durduramaz!
Yapamayacağım şey yok!
Sana söylemiştim…
Kaderin benim ellerimde.
Itachi Uchiha!
Eğer bu bir genjutsuysa…
Çöz!
Sakin ol…
Bu bir Uchiha Genjutsusu.
Üstelik Itachi'nin yaptığı bir
genjutsu, çözmek kolay olmayacak.
Ama bir genjutsuyu çözmenin
birçok yolu var!
Boşuna.
Sana söylediklerimi hatırla.
Tabii! İkinizin yaptığı
aynı numarayı kopyalayacağım!
Tayuya! Şeytan Flütü:
Fantasia Zincirleri!
Bu, Itachi'nin genjutsu kontrolünden
Tayuya'nın kontrolüne geçecek.
O zaman, bunu yapacağım!
Sage Tekniği… İnorganik Canlandırma!
Bu alan benim kontrolümde!
Şimdilik geri çekileceğim…
Kahretsin!
Benimle dalga geçme!
Bu samsaradan, bu döngüden
kaçamaz.
Bu, diğer Yasak Jutsu…
İzanagi'nin eşi.
Kaderi belirleyen jutsu…
Bu, İzanami.
Kuyruklu Canavar Sayma Şarkısı!
Tamam, başlıyoruz!
Bir, "uyumak insanlardan iyidir,"
diyor Shukaku
BİR KUYRUK SHUKAKU / GAARA
Bir, "uyumak insanlardan iyidir,"
diyor Shukaku
İki, alevler içinde yanan, Matatabi
İKİ KUYRUK MATATABİ / YUGITO Nİİ
Üç, suyu Isobu'ya bırak
ÜÇ KUYRUK ISOBU / YAGURA
Dört, lav kadar sıcak, Son Goku
DÖRT KUYRUK SON GOKU / ROSHİ
Beş, sürekli kaçan, Kokuo
BEŞ KUYRUK KOKUO / HAN
Altı, rahatına düşkün,
acele etmeyen, Saiken
ALTI KUYRUK SAIKEN / UTAKATA
Altı, rahatına düşkün,
acele etmeyen, Saiken
Yedi, uçan yaprak böceği,
Chomei
YEDİ KUYRUK CHOMEİ / FUU
Yedi, uçan yaprak böceği,
Chomei
Sekiz, "Yeah!" demesi yeter,
Gyuki
SEKİZ KUYRUK GYUKİ / KILLER BEE
Sekiz, "Yeah!" demesi yeter,
Gyuki
Dokuz, "ko-kon" diye ağlayan
güçlü Kurama
DOKUZ KUYRUK KURAMA / NARUTO UZUMAKİ
Dokuz, "ko-kon" diye ağlayan
güçlü Kurama
Tüm Kuyruklu Canavarlar
sonunda bir araya geldi
Biraz tuhaf ama güzel isimler
Hepsi muhteşem isimler
Hepsi harika isimler
Sıradaki, Jinchurikiler!
Hadi başlıyoruz!
GAARA
Bir, göz altları mahvolmuş,
Gaara
YUGITO Nİİ
İki, kedi gibi ipeksi sesli,
Yugito
YAGURA
Üç, Dördüncü Mizukage,
Yagura
ROSHİ
Dört, kırk yıldır birlikte,
Dört Kuyruk ve Roshi
HAN
Beş, sert ve güçlü, Han
UTAKATA
Altı, çekingen ve
kiminolu, Utakata
FUU
Yedi, iç ısıtan
kunoichi, Fuu
KILLER BEE
Sekiz, çılgın rap yeteneği var,
Killer Bee
NARUTO UZUMAKİ
Dokuz, Konoha'nın
Naruto Uzumaki'si
Tüm güçlü Jinchurikiler
sonunda bir araya geldi
Kuyruklu Canavarlar ile
arkadaş olabilecekler mi?
Hepsi muhteşem shinobiler
Hepsi harika shinobiler
Yani Kabuto artık senin
döngüne mi yakalandı?
İzanami, İzanagi'yi durdurmak
için bir jutsu.
Döngüye bir kaçış yolu yerleştirilmiş.
Bu ne anlama geliyor?
Şimdi anlatacaklarım, Uchiha'nın tarihinin bir parçası,
Izanagi'nin eşi Izanami'nin nasıl ortaya çıktığının hikayesi.
Sonraki bölümde Naruto Shippuden:
"İzanagi ve İzanami"
Uchiha Klanı ve çatışma tarihleri.
İZANAGİ VE İZANAMİ
Tekrar bekleriz!